- Specifikáció: ".md" kiterjesztéssel (MarkDown) írjuk meg (2-3 oldal felhasználói nyelven)

- Rendszerterv: UML osztálydiagram (pl. ArgoUML)

- Forráskód

- Tesztjegyzőkönyv: 2 körös (lehet minden osztályhoz tesztosztályokat írni, ami megvizsgálja szélsőséges tesztesetekre), de itt most a lényeg, hogy felhasználói legyen, táblázatos formájú, minden teszteset egy oldalon

- Átadás-átvétel: meggyőzés arról, hogy miért a mi programunk a legjobb (prezentáció)



Feladat: SZÁMOLÓGÉP (határidő: szorgalmi időszak utolsó hete)

Bővíthető számológépet kell készíteni. Design nincs megkötve. Legyen grafikus felhasználói felülete (GUI: Swing és/vagy JavaFX). Alapműveleteket tudjon elvégezni, de moduláris legyen, vagyis új műveleteket új osztályokkal lehessen létrehozni (1 és 2 operandusú műveletek). Működő program vegye észre, hogy van egy új művelet (új class file bemásolva a mapparendszerbe), és futásidőben tudjon ezzel dolgozni (reflection). Minden bővítmény új ikonnal jelenjen meg (különböző piktogramok).
